[Pisau Tajam di Salju]
[Episode 20]
Jenderal Lu, pikirku
Kau telah memalsukan kematian
di jalan menuju Xiqi.
dan tidak berani kembali.
Sepuluh tahun yang lalu,
Aku sudah berjanji.
untuk membantu Yang Mulia memenuhi keinginan Anda.
Perjuangan besar Yang Mulia belum selesai.
Bagaimana mungkin aku meninggalkan Yang Mulia?
Saya telah mendengar
bahwa Feng Li tidak hanya melakukan perjalanan
ke Xiqi dengan selamat,
tetapi akan segera kembali
ke kota bersama tuan muda Xiqi.
Jika Feng Li membawa serta para pembantunya,
Bagaimana mungkin aku masih bisa memiliki hari-hari yang baik?
Jadi begini caramu membantuku?
Gadis itu sangat licik.
Kali ini,
Aku akan memastikan dia tidak akan pernah kembali.
Feng Li masih belum bisa mati.
Apa?
Apakah kamu kembali merasa enggan?
kata Feng Ling'er
Tiger Tally diambil oleh Feng Li.
Tanpa Penghitungan Harimau,
Bagaimana cara membuka Segel Phoenix?
Dan bagaimana mungkin aku bisa?
Apakah kamu pernah menjadi Penguasa Mocheng?
Lalu apa yang akan kamu lakukan?
Feng Li
pasti berencana menggunakan
kasus Xiqi untuk membalas dendam.
dan memusnahkan kita semua.
Dia harus dipaksa untuk kembali ke Mocheng.
namun tidak boleh diizinkan
kembali ke pengadilan.
Anda harus
Pikirkan solusi dengan cermat.
Saya sudah memikirkan
rencana yang jitu.
Saat waktunya tiba,
Segel Phoenix diberikan kepada Anda,
dan Tiger Tally menjadi milikku.
Mocheng dan Dongli
tidak akan lagi terpecah belah.
Kami berdua
akan menikmati bersama
masa-masa damai dan tenteram.
Jenderal Lu, apa yang Anda anggap
Selalu seteliti ini.
Bersamamu,
Aku sungguh sangat beruntung.
-Ayah, Ibu.
-Ibu.
Yao, Miao.
Ibu.
Kami datang hari ini untuk mengucapkan selamat tinggal.
Ratu Mocheng telah menyetujui
bahwa 3 hari dari sekarang,
Dia akan pergi ke Mocheng
bersama saudara perempuanku untuk menikah.
Dan dengan dalih
mengawal iring-iringan pengantin Xiqi,
Batu Mo,
Para prajurit elit akan dibawa ke Mocheng.
Dalam perjalanan ini,
Pertama, tujuannya adalah untuk membantu Ratu
mengatur rumah tangganya,
dan terlebih lagi
untuk memastikan perdamaian dan keharmonisan kota kita.
Ibu.
Dalam perjalanan ke Mocheng ini,
Yao dan aku
akan memanfaatkan kesempatan
untuk mengembalikan identitas kita.
Ketika saat itu tiba,
semuanya akan kembali
ke jalur asalnya.
Ayahmu menderita stroke hingga hari ini,
Kondisi kesehatannya belum membaik.
Beberapa tahun terakhir ini,
situasi di Xiqi
Sungguh, ini sangat berat bagi kalian berdua.
Kau telah menemaniku
dan menanggungnya bersama-sama.
Miao.
Jika untuk seumur hidup
Anda tidak dapat secara terbuka dan sah
Jadilah seorang wanita,
Jika identitas Anda tidak dapat dipublikasikan,
Apakah Anda merasa diperlakukan tidak adil?
Saya tidak merasa diperlakukan tidak adil.
Semua yang telah saya lakukan,
telah saya lakukan dengan sukarela.
Xiqi selalu menetapkan
putra sulung sebagai pewaris.
Saya dan saudara laki-laki saya memiliki ibu yang sama.
Saudara laki-laki saya lemah secara fisik,
Namun, dia memiliki strategi dan kemampuan.
Jika apa yang dikatakan Feng Li itu benar,
bahwa dupa Phoenix ini
dapat menyembuhkan penyakit saudaraku,
meskipun perjalanan ini mengandung risiko,
Patut dicoba.
Wanita-wanita di Mocheng dapat mengenakan baju zirah,
namun putri Xiqi
hanya bisa hidup dan mati
dengan identitas seorang pria.
Ibu, tenang saja.
Jika upaya ini berhasil,
Aku akan bertukar identitas dengan Miao,
dan berhak mewarisi takhta.
Di Xiqi, pria dan wanita
akan diperlakukan setara.
Miao mungkin seorang wanita sejak lahir,
tetapi dia pemberani dan tangguh dalam pertempuran
dan telah meraih banyak sekali penghargaan militer.
Saya akan mengurusnya
agar identitas dan kehormatannya
dipulihkan secara terbuka dan semestinya.
Kalian berdua
Harus tetap aman.
Ayah.
Ayah dan Ibu, tenang saja.
Tidak ada yang tahu
penampilan kami berdua.
Dan dalam kehidupan sehari-hari,
Anda menggunakan ventriloquisme dengan suara laki-laki.
Jika bahaya muncul,
Lepaskan topeng
dan kembali ke suara wanita,
dan kamu hanya akan menjadi
seorang gadis polos
yang tidak tahu apa-apa.
Anda tidak boleh mempertaruhkan nyawa Anda.
Yang terpenting adalah tetap hidup.
Dipahami.
Selama upaya pembunuhan terakhir,
begitu banyak saudara yang meninggal.
Namun kami bahkan tidak sempat melihat sekilas pun.
dari Raja Iblis Mocheng itu.
Siapa yang tahu bagaimana
hasilnya kali ini?
Aku harap kita tidak akan dipermainkan
lagi oleh Raja Iblis itu.
Memang.
Umum.
Apakah kalian semua takut?
Raja Iblis itu benar-benar licik.
Namun kali ini, kami sudah sepenuhnya siap.
Tidak akan ada kesalahan sama sekali.
Datang.
Berhenti.
Apa itu?
Mari kita beristirahat sejenak.
Turun.
Duduk di gerbong ini
membuat punggungku sakit sekali.
Beristirahatlah sejenak.
Kita akan segera sampai
di kota kekaisaran Mocheng.
Minumlah air putih dulu.
Tempat ini kosong.
Lewati hutan itu,
Saya ingat ada sebuah danau di sana.
Mari kita ambil air.
Tuan Muda.
Tolong beri saya dan Ratu
sedikit lebih banyak waktu berdua.
Lagipula, begitu kita kembali ke Mocheng,
Tidak akan mudah bagi kita untuk bertemu lagi.
Ayo pergi.
Hati-hati.
Apakah kamu baik-baik saja?
Dengan kehadiranmu di sini,
apa yang perlu kutakutkan?
Sekarang kamu benar-benar mempercayaiku sepenuhnya?
Bukankah itu persis seperti yang Anda inginkan?
Salam hormat, Yang Mulia.
Yang Mulia.
Penampilan Anda
kesetiaan yang teguh hingga mati
Memang benar, ia telah mendapatkan kepercayaan dari Raja Iblis.
Kali ini kita tidak kehilangan satu pun prajurit.
dan menangkapnya hidup-hidup.
Semua ini berkat Yang Mulia.
Jenderal Lu, Anda mengirim pesan
melalui merpati pos.
dan secara pribadi memasang jebakan itu.
Kontribusi Anda juga sangat penting.
Jika saya boleh bertanya,
Bagaimana seharusnya Feng Li ditangani?
Selama Yang Mulia
dan Tuhan Lu menyampaikan firman,
kita bisa mengakhiri hidupnya
di tempat
dan menghilangkan semua masalah di masa mendatang.
Bunuh dia!
Lagipula, dia adalah
sebuah kartu tawar-menawar penting di tangan kita.
Ada banyak di Mocheng.
yang menginginkan kematiannya.
Dia memiliki kegunaan yang lebih besar lagi.
Tuan Lu, sepertinya
Anda sudah lama memiliki rencana dalam pikiran.
Aku telah bertahan bertahun-tahun di Mocheng.
Sebagai dukun Mocheng,
Saya tahu seluk-beluknya luar dalam.
Hanya dengan semangkuk
minuman yang memikat jiwa ini,
kita bisa menukar
burung pegar gunung dengan burung phoenix,
dan tidak akan ada yang pernah tahu.
Feng Li yang asli dan Feng Li yang palsu
terlihat persis sama.
Memang mustahil untuk membedakannya.
Ratu palsu
kemudian dapat secara terbuka dan sah
kembali ke Mocheng
dan mengambil kendali atas Segel Phoenix.
Dengan Ratu boneka di Mocheng,
Di dalam kota itu sendiri
dapat diaduk hingga menjadi kekacauan total.
Di tengah
akan berada dalam jangkauan kita.
Dendam besar kita akan segera terbalas.
Kita harus menjadikan Mocheng,
pengkhianat kepercayaan dan kebenaran itu,
bayarlah harganya.
Ya.
Masalah ini
tidak bisa ditunda.
Semakin lama kita mengulur-ulur waktu,
Semakin besar kemungkinan Xiqi akan curiga.
Mengenai hal ini,
Saya meminta Yang Mulia
untuk mengambil tindakan secara pribadi.
Kamu memang terlihat
persis seperti saya.
Siapa kamu?
Sebenarnya kamu bisu.
Mereka ingin menggunakanmu untuk menggantikanku?
Apakah kamu menyukainya?
Bagaimana dengan pakaian yang saya kenakan ini?
Kemarilah.
Aku ingin mengatakan sesuatu padamu.
Jangan takut.
Mendekatlah.
Berhentilah meronta.
Anda akan menderita lebih sedikit jika Anda bekerja sama.
Buka mulutmu.